---
status: in-progress
date: 2026-05-11
priority: medium
deadline: 2026-05-12
tags: []
---

# CNN

## 📝 Основное содержание
- Свёрточная нейронная сеть - это параметрическое отображение $f_{\theta}: \mathbb{R}^{H\times W \times C} \to \mathbb{R}^K$, где пространственная структура входа эксплуатируется через локально-связанные весоразделяемые линейные фильтры

## ✅ Задачи
- [ ] Узнать что такое CNN
- [ ] Для чего используется
- [ ] Какие виды

## 🔗 Связи
- [[DL]]
## Где используется
- Основа компьютерного зрения: 
	- Классификация
	- Детекция
	- Сгементация
- 